Yolları ayrı düşen Luffy ve Sanji
sonunda buluşma noktasında bir araya geldi.
Dinleyin, çocuklar.
Big Mom'un çay partisine ve düğüne
baskın yapacağız
ve Sanji'nin ailesini kurtaracağız!
Sonra Sanji yanımıza dönecek!
B... Big...
Luffy... O bir Deniz İmparatoru!
Ardından Jimbei, Luffy'ye bir plan önerdi.
Capone "Gang" Bege'yi tanıyorsun, değil mi?
Evet, Sanji'yi kaçıran oydu.
Çay partisinin ana etkinliği
düğün olacak.
Bildiğin gibi, Big Mom düğünde
Vinsmoke'ların hepsini öldürmeyi planlıyor
ve Germa'yı ele geçirecek.
Bege, Big Mom'u öldürecek!
Ne?!
Bu ne lan?
Herkesin bir planı var gibi görünüyor!
Pekoms için üzülüyorum ama bu şartlar altında,
gerçekten Bege'yle düşman olmak
istemiyor musun?
Luffy! Sanji!
Bege'ye katılalım!
Ne?!
"Gizli Toplantı!
Luffy vs. Ateş Tank Korsanları!"
Ama haklısın!
Ne?!
Hey, kafayı mı yedin, Luffy?!
Cidden hoşuna mı gitti, Luffy?!
Gördün mü, demiştim!
Luffy, altıdan dördümüz karşıyız!
Bege-san'ın kötülüklerini duymadın mı?!
Eh, bu şekilde her şey
hallolur, değil mi?
Böyle bir karar veremezsin...
Aslında ben zaten ayarladım.
Onunla görüşmek ister misin?
Tamam, şimdi görelim onu!
Ne?!
Merak etme.
Garip gelirse hayır diyebilirsin.
Amacımız onlarınkinden biraz farklı.
Luffy, Sanji. Bege ve ekibinin üssü
adanın kuzeybatısında.
Biz sekizimiz önce oraya gideceğiz
bu boyuttan. Orada görüşürüz!
Bizi saymayın!
Tamam, anladım!
ATEŞ TANK KORSANLARI ÜSSÜ
KUZEYBATI WHOLE CAKE ADASI
Bobbin'i sen mi öldürdün?
Evet, Kara Bacak'ın peşindeydi.
ATEŞ TANK KORSANLARI
Sonuçta Germa benim kahramanlarım.
"HAYALET SİLAH" VITO
Gerçekten buraya mı geliyorlar?
Baba?
"SUİKASTÇI" GOTTI
Jimbei şaka yapacak biri değil.
İkimiz de Big Mom'a karşı durduğumuza göre,
fazladan düşman edinmemeliyiz -
bu konuda haklı.
Şimdi her şey Çilek Şapka'nın ne diyeceğine bağlı.
Beğenmezsek...
Onu öldürürüz!
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı
birbirimize savurmanın sevinci
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgara karıştırıyoruz Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Daha da yükseklere dalgalanıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın sızdığı sabaha
inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
--Yumuşacık ve kabarık...
--Nemli ve kabarık...
...hayat
Böyle bir şey yok
Işkence dolu bir hayat, gözyaşlarının tadı
STREUSEN - GURME ŞÖVALYE
BIG MOM KORSANLARI, BAŞ AŞÇI
Bir tutam tuz
Eziklik gözyaşları
Bir yemek kaşığı dolusu
Madem öyle
en azından tatlında
Biraz tatlı pasta istemez misin?
Baş aşçı! Baş aşçı!
--Yumuşacık...
--Nemli ve kabarık...
DOĞU LİMANI
Hayır, Pekoms! Dinlenmen gerekiyor!
Grr! Jimbei gerçekten o kahrolası Bege
fare hakkında Mama'ya bilgi verdi mi?!
Tabii ki!
Şu an hain Bege'nin Mama tarafından
acımasızca dövüldüğünü tahmin ediyorum!
Grr! Tahmin mi? Tahminin yeterli değil!
Ona kendim söylemeliyim...
Hey-hey.
Dinlenmeye devam etmelisin, Pekoms.
Ama Praline,
ya ona söylemesini engellerlerse... Grr!
Endişen buysa,
bunu Jimbei'ye bırakman daha iyi!
Şu halde yine dayak yersin.
Sessiz kal!
Haklı, Pekoms!
Gemi doktoru olarak gitmene izin veremem!
Sakın kalkma!
Haklı! Haklı!
--Evet.
--Dinlen! Dinlen!
Sizde bir tuhaflık var.
Bütün gece limanda
bir şeyler dönüyordu.
Bir şeyler taşıyan insanlar gördüm!
Pekoms'un Jimbei'nin Big Mom suikast planına...
...katılmaya çalıştığını bilmesine izin veremeyiz.
Beni kurtardığın için minnettarım
ama gitmem gerek!
Hayır, hayır, buna izin veremeyiz!
Bununla ne demek istiyorsun? Grr!
Siz ne saklıyorsunuz?!
GLUP!!
Glup!!
İşte bu!
ATEŞ TANK KORSANLARI ÜSSÜ
Burası Bege'nin üssü!
Peki, nasıl bir adam bu?
Jimbei'nin dediklerini duydun.
Seni korkak!
Onu entrikacı ve acımasız
bir mafya babası olarak düşün.
Kahramanım! Germa'dan Vinsmoke Sanji!
Seni tekrar görmekten mutluyum-rero!
Sensin...
Hey, diğerleri nerede?
Sen Bege misin?
Bu kadar acele etme.
Onlar burada ya da rero.
"Rero" ne demek?!
Oh, Luffy! Sanji!
Sanji!
Beni endişelendirdin, seni piç!
Bunun için özür dilerim... Hm?
Bunu bir kenara bırak,
neden böyle görünüyorsun?
Siz de gidip bir banyo yapsanıza?
Nasıl rahatlayabiliyorsunuz?! Zamanımız yok!
Üstelik sen banyo yapmayı sevmezsin!
Hayır, siz ikiniz de yapacaksınız-rero.
Sonra konuşuruz-rero.
Böyle bir durumda banyo mu?!
Baba, kirli olanları kabul etmez.
Kim kirli?!
Ne?!
Lola bir domuz zombiye mi dönüştürüldü?!
Ve aşık olduğu adamın
peşinden koşuyordu!
Bu ona çok benziyor!
O zaman ve yine
canavarlar ormanında,
Lola olmasaydı başıma ne gelirdi
bilmiyorum.
Anlıyorum! Ama siz de kız kardeşimi kurtardınız!
Teşekkür ederim!
Oh, sevinç gözyaşları döküyorum.
Çocukluğumuzdan beri çok yakınızdır.
Çünkü ikiziz!
Bir zombi! Ölü birinin hareket ettiğini hayal bile edemiyorum.
Deniz bir harikalar diyarı gibi!
Ve böylece, Lola yeniden insana dönüştü.
Evet. Eminim hâlâ bir korsan olarak iyi işler yapıyordur.
Acaba evlenecek birini buldu mu...
Big Mom, Lola'nın bir evlilikten kaçtığından bahsederken çok sinirli görünüyordu.
Evet... bu büyük bir olaydı.
Ne?
Mama, dünyadaki tüm Devler tarafından bir nedenden ötürü nefret ediliyor.
Dünyadaki tüm Devler mi?
İşte bu yüzden Totto Land'ın nüfusu çeşitli olsa da,
orada hiç Dev yok.
Devler gerçekten var!
Bir gün,
bir adam çıkageldi ve Lola'ya ilk görüşte aşık olduğunu
ve onunla evlenmek istediğini söyledi.
Ve inanın ya da inanmayın, o kişi Devlerin ülkesi Elbaph'ın prensi Loki'ydi!
Bir prens mi?! Vay canına!
Mama çok mutlu oldu ve gözleri doldu.
Lola'nın Elbaph'ın prensesi olması halinde,
Devlerle olan uzun süredir devam eden düşmanlığının sona ereceğini
ve dünyanın en güçlü ordusuna erişim sağlayacağını düşündü.
Anlıyorum...
Ama Lola kaçtı.
Ondan sonra her şey ters gitti.
Beni bir alternatif olarak kullanmaya çalıştı,
ama o, benim Lola olmadığımı fark etti.
Devlerle olan ilişkisi daha da kötüleşti.
Sonra, gerçek Devlerle dost olma fikrinden vazgeçti
ve insanları devlere dönüştürmek için araştırmalara yatırım yapmaya başladı.
Lola'ya olan öfkesi daha da arttı ve onu bu ülkede bir suçlu ilan etti!
Eğer geri dönerse, öldürülecek!
Dahası, Lola'ya tıpatıp benzediğim için bana bakmaya bile tahammül edemiyordu...
Şu lanet yüzünü gözümün önünden çek!
Ne zaman onu görsem, acımadan bana vururdu. Yıllarca hep taze yaralarım oldu.
Kendi annem tarafından öldürüleceğimi düşündüm!
Artık o canavarı annem olarak göremiyorum!
Ama Lola kaygısız bir kız olduğu için,
annesinin onu öldürmek istediğini muhtemelen hiç düşünmemiştir.
Anlıyorum... Şimdi her şey yerli yerine oturdu.
Bege, Mama'yı öldüreceğini söylediğinde, hiçbir şey hissetmedim.
Bana korkunç biri gibi gelebilirsin,
ama gerçek bu.
Ah, banyo harikaydı!
Ah, tıpkı cennet gibi!
Hayır, bir sonraki hayata geçmeyi reddediyorum!
Savaş bitti gibi hissediyorum.
Kurtulamıyorum. Hâlâ savaşmalıyız!
Luffy-san, Luffy-san.
Burada süt buldum!
Hey, izin almadan buzdolabımıza girme!
Tam da ihtiyacım olan şeydi.
Dişim kırıldı.
Yüzüm kırıldı.
Süt için teşekkürler!
Oh, tamamen iyileştim!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hey, çocuklar.
Gerçekten yıkandınız mı-rero?
Evet, tabii ki!
Hemen Bege'yi görelim artık!
Henüz değil-rero.
Oh, ne kadar sevimli!
Bunları giyebilir miyiz?!
Nasıl görünüyorum?
Harika görünüyorsun, Brook!
Peki ya ben nasıl görünüyorum?
Sen de güzel görünüyorsun!
Hey, bakın ne buldum!
Oh! Bu çok havalı!
Değil mi?
Bu, Germa'nın çizgi romanındaki robot.
Bunun burada ne işi var?
Belki de büyük bir hayranı vardır.
Ben önden gidiyorum.
Nami-san!
Bu son şansın.
Ne?
Bizimle geri döndüğünde,
seni at gibi süreceğim.
Hazır ol!
Nami-san!
Yani beni asla bırakmayacak mısın?!
Banyodan sonra da inanılmaz seksi görünüyorsun!
Seni affetmeyeceğim, Chiffon?!
Buna inanamıyorum!
Mama'yı öldürmek isteyen birine
nasıl yardım edersin!
Chiffon-sama, lütfen bir daha düşün!
Biliyorsun, kimse Mama'yı öldüremez!
Brulee Abla!
Bana ne yaptığını biliyorsun, değil mi?!
Lola tehlikede
ve Bege ile Pez benim tek ailem!
Başka kimseye ihtiyacım yok!
Oh, sorun yok, sorun yok.
Tamam! Hadi gidelim!
Evet!
Sen Bege misin?
Hayır, değilim!
Sen?
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?!
O zaman hanginiz Bege?
Şey, bekle. Birazdan gelecek-rero.
Tamam, herkes burada, değil mi?
Biraz daha temiz misin?
"Kıyafet insanı ele verir" derler.
Görünüşüne önem vermeyen biriyle iş yapmam.
Şimdi, üç buçuk saatimiz var.
Karar verelim.
Önce, güçlerimizi birleştirip birleştirmeyeceğimiz...
Bakan geldi! Kapıyı açın!
Gerek yok.
CHARLOTTE OVEN
FIRIN BAKANLIĞI (CHARLOTTE'NIN DÖRDÜNCÜ OĞLU)
BIG MOM KORSANLARI
BIG MOM'UN ÇAY PARTİSİ
ÜÇ BUÇUK SAAT SONRA BAŞLIYOR
Big Mom'un çay partisi
üç buçuk saat sonra başlıyor.
Luffy vs. Bege!
Kaotik buluşma nihayet başlıyor!
Yenilmez Big Mom'u devirmek için
tek bir zayıf noktaları var.
Görevi başarmanın anahtarı olan
gizli silah nedir?
Eşi görülmemiş bir korsan ittifakı kuruldu!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ölümcül Anlaşma! Luffy & Bege'nin Birleşik Güçleri!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!